Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Бихе планетасының жыртқышы Мума да➡
Төрт жұлдызды сфераны көздеген Парапара Блэйзерс де Гоку мен оның достарының жауы емес еді.＞
Бірдеңе?
Гил Онда не жазылғанын білесіз бе?
«Нысана: Рудо планетасы».
<Алайда, рельеф ұзаққа созылмады.➡
Пан мен Гил Бонпараның кемесінде➡
Ол ғарышқа ұшты.＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Гиру. Гиру...
(Пан Гилдің ыңырсыуы)
Уау...｡ Гируруру...
Атмосфералық шығу аяқталды. Атмосфералық шығу аяқталды! ➡
Гравитацияны басқару құрылғысын іске қосу
Уау!
Итатата…｡ Гил Гил…
Гил Гил Гил Гил
Сіз не істеп жатырсыз? Сен ақымақ робот!
Гируру. Таку қазірдің өзінде!
Иә? О, жоқ, ол жер емес.
Әйтеуір атама қайтуым керек.
Гил. Gi...
Біз бір-бірімізді ұнатпаймыз, бірақ сіз де ынтымақтасуыңыз керек.
Түсіндіңіз бе? Гилуру
Кикен! Қауіп! Нан Кикен!
Кім қауіпті? Кім қауіпті?
Жақсы ма? Қанша илейсеңіз де➡
Мұнда тек сен екеуміз➡
Біз бірге бірдеңе істеуіміз керек, солай ма?
Пан Кикен! Нан Кикен! Көмектесіңіздер! Көмектесіңіздер!
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Бұл жігіт неге сонша...
Гилуруру…｡ Гил
Енді, ммм...
Хмм...
Мен мүлде түсінбеймін. Не істеуім керек?
Біріншіден, мен үшін ғарыш кемесін басқару мүмкін емес... Гил!
Гил! Gi...
Хехе...
Сәлем, Гил. Сіз де сол машинасыз➡
Әрине, сіз қай қосқыштың не екенін білесіз, солай емес пе?
Гилуруру…
Фуми! Фуми! Жоқ, мен илеймеймін!
Бұлай жалғаса берсе, үйге бара алмайсың, солай ма?
Бөлінгіңіз келмесе, оған қараңыз!
Гилуруру…｡ Гилуруру…!
Не? Сіз қазірдің өзінде түсіндіңіз бе?
Ондай жағдайда маған бірден айту керек.
Ал, кеттік!
Уау!
Гируруру. Не? Бұл қоқыс алаңы емес!
Әй, ол кетті. Нан бір.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Сәлем! Балалар, бұл ғарыш кемесі қайда кетті?
Ши... Білмеймін. Өтірікші!
Уау! Өте әдемі!
Жарайсыңдар, балалар. Кәдімгілер.
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Жара 1 2 1 2 3 4…
Сіз алдамақ болғаныңыз рас па?
Пан-чан қайда кетті!
♬ 1 2 1 2 белгісіз абзац
1 2 1 2 Дұрыс➡
Мен Рудо планетасына автопилотпен оралғанымды білмедім.
Ах! (Данпара Бонпара) Бақа... Идиот!
Хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Се... Жоқ!
Уау!
Гилуруру…
Ал бұл «дөңгелек үстел» қай жерде?
Не болды?
Уф! Гил!
Қазірдің өзінде! Тағы сен бе? Ең нашар! Гируру…
А...｡ Бұл қайда? Гил
Фуми. Фуми. Маттак Фуми
Мен сұрағаным үшін ақымақпын.
Иә?
Бірдей ғарыш кемелерінің көптігі
Мен көремін. Бұл үш адамның планетасы.
≪(Механикалық дыбыс) Уау!
Бұл не, Гил? Мені қорқытпа.
Хакен! Хакен! Айдаһар доп Хакен!
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
≪(Радар дыбысы)
Бұл рас. Сөзсіз реакция бар.
Бірақ неге мұндай жерде Айдаһар шарлары бар?
Уваах! Көзім…
Ах! Бұл алты жұлдызды доп!
Олар ұрлаған алты жұлдызды доп!
Дұрыс. Олар алты жұлдызды шарды осы планетаға қайтарды.
Кеменің ішінен қанша іздесең де, таба алмайсың.
Ерм... Осыған сәйкес, алты жұлдызды доп...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Бұл не?
Бұл ғибадатхана ма, әлде бір нәрсе ме деп ойлаймын. Иә?
Кикен! Қауіп! ➡
Кикен! Қауіп! Біраз уақыттан бері істеп жүргеніңіз осы ғана.
Кикен! Қауіп! Қауіп! Қауіп! Қауіп! Кикен...! ➡
Кикен!
Кикен! Қауіп!
Сонда да қандай талғамсыз дизайн.
≪ (шу) Иә?
Гируру…｡ Гируру
Сіз не істеп жатырсыз?
Жүр, Рокусей допты қайтарайық!
Сіз сондай әлсіз ханымсыз➡
Сіз мені жалғыз жібергіңіз келмейді, солай ма?
Кикен! Қауіп! Сіз мұны қайдан білесіз?
Тіпті ішке кірме. Қауіп! Қауіп! Кикен...!
Сонымен не қауіпті?
Әбунай! Абунай! Абунай! Ах!
Жетеді, тек қалағаныңды істе!
Мен Рокусей допты өзім қайтарамын.
Гил
Кикен! Қауіп! Қауіп! Қауіп!
≪(Сенушілер) Энякаякайка, Лорд Руде.➡
Энякаякайка, Людо мырза
Не? Бұл дауыс...
≪(Сенушілер) Энякаякайка, Руде-сама
Иә?
≪(Сенушілер) Энякаякайка, Лорд Руде.➡
Энякаякайка, Руде-сама.➡
Энякаякайка, Руде-сама
Ах... Құлыптаулы. Иә?
≪(Сенушілер) Энякаякайка, Лорд Руде.➡
Энякаякайка, Руде-сама.➡
Энякаякайка, Руде-сама
Бұл не, жиіркенішті...
≪(Сенушілер) Энякаякака, Лорд Руде.➡
Энякаякайка, Людо мырза
Иә?
≪(Сенушілер) Энякаякайка, Лорд Руде.➡
Энякаякайка, Руде-сама.➡
Энякаякайка, Руде-сама
Енді дұға ет. Дұға ет.➡
Руде-саманың қайта тірілуі жақын.➡
Сіздің дұғаларыңыз Руд-саманың күшіне айналады.
Энякаякайка, Руде-сама.➡
Энякаякака, Руде-сама
Не... бұл не? Иә?
Әй, алты жұлдызды доп!
Чили Пеппер мүлде қирап кеткен, және—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Бұл Руд планетасы ма? Бұл қорқынышты планета.
≪(Бонпара еңіреп) Иә?
Сәлем! Сіз жігіттер!
Сәлем! Тұтқаны тым көп жылжытпаңыз➡
Түсіңіз!
Хмм...
Хахаха... Жақсы! жақсы!
Уау! Мен оны ұнатпаймын! Жоқ, жоқ! (Даңпара) Дұрыс! Бұл дұрыс! ➡
Егер Мучи Мотчи мырза осындай жер тапса!
Біз не нәрсеге ұшыраймыз?
Хмм.
Гилуруру…
Гилру...｡ Гил!
Гилру...｡ Гил! Хахаха...
Мен қуаныштымын. Сіз қауіпсізсіз! Гилуруру…｡➡
Гилуруру…｡ О...｡ Пан-чан ше?
Пан Чан қайда?
Пан Кикен! Нан Кикен! Қауіп!
Уау!
Уау! (Иман келтіргендер) О...
Не болып жатыр? ≪ Сәлем!
Сіз мұнда бастықсыз, солай ма?
Біреудің затын ұрлау өте жаман➡
Кішкентай кезіңде анаң үйретпеді ме?
Хмм? Не... Не...｡ Біз сол алты жұлдызды допқа көп жұмыс жасадық➡
Келбо тұрғындарынан алғаным осы болды.
Оны ұрлау үшін...
Жақсы ересек адамның мұндай әрекет жасауы ұят емес деп ойлайсыз ба?
Мен көрдім. Сіз.➡
Хехехе. Онда сізде➡
Маған басқа Айдаһар допты да бере аласыз ба?
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Бұл төрт жұлдызы бар Айдаһар шары.
А... сен ше?
Мен мінәжат етуші Муччи Мокчимін.➡
Мынаны қараңыз. Бұл біздің ұлы Жоюшы Құдайымыз, Рудо-сама.➡
Руде-саманың қайта тірілуі - біздің шын тілегіміз.➡
Біз Лорд Людоны тірілтеміз және осы бейберекет ғаламды жоямыз.➡
Біз Руде-саманың елшілеріміз➡
Жаңа тапсырыс жасаңыз! ➡
Хахаха…｡➡
Енді тынышталып, Айдаһар шарларын ойнаңыз... Иә?
Не, мағынасы жоқ нәрселерді шатастырып жатырсың ба?
Қалай болғанда да, Rokusei Ball біздікі➡
Мен оны қайтарамын, жарай ма? Сау бол!
Ах! Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Иә! не?
А, аа!
Иә. Бұл басқалардың айтқанын дұрыс тыңдамағаныңыз үшін жазаңыз.
《Бұл не? Қолымды да, аяғымды да қозғалта алмаймын. Ой... менің бүкіл денем қозғалмайды.➡
Не болып жатыр? 》
Иә.➡
Бұл кішкентай қызда Айдаһар шары болмаған сияқты.
Енді Лорд Людомен қосылыңыз.➡
Энякаякайка Лу...｡ Хмм, не?
Не... не?
《Уау! Апыр-ай! 》
О? Бұл біртүрлі. Мен кенеттен нанға деген қызығушылығымды жоғалттым.
Пан-чан! Нан!
Не, балалар? (Данпара, Бонпара, Сонпара) Мучи мырза, Мучи!
Уау!
Балалар, сендерге не болды! Бұл сәт
Ах... Жоқ, анау... (Дампара) Анау... Айдаһар шары...
Мен сені алып келдім! иә!
Мен көремін. Мен түсінемін. Жарайсың.➡
Мен
сияқты бірдеңе айтамын деп ойлайсыз ба? Бұл…｡ (Данпара, Бонпара, Сонпара) Сәлем…
Уау!
Не! Гируру…
《Уау! 》
А... олар сенің достарың! Хидеко олай істеме!
Қорқынышты ма? Олар да біздің жою құдайымыз Людоның елшілері.➡
Руд-саманың елшісі үшін➡
Лорд Рудпен қосылу - ең үлкен қуаныш.
Людо?
Бұл мені сонда бару қиындығынан құтқарды➡
Сонымен Бонпара және басқалары да көмектесті?➡
Енді мен саған Айдаһар допты берейін.
Өзіңізді алдамаңыз! Сіз ұрлаған Рокусей допын қайтаратын адамсыз!
Уау! (Mutchy Motchy) Дөрекі-сама бұл➡
Ашулысың, маған бер!
Бас тарту! Ол да!
О. Мен түсінемін.
Уау!
Ал, балалар, біз оны алғанша сендерден құтылайық.
Не!
Хэхехе...｡ Ах! (Сандықтар/Гоку) Иә?
А, аа! Апыр-ай! Гил!
Ах! Сен лассың!
Hmph. Осындай қарапайым қолдар➡
Ұсталғанына сен кінәлісің. Бұл дұрыс!
Мұны істеу қиын. Бұл дұрыс! Сіз қалай ойлайсыз?
Уау! Апыр-ай!
Гоку-сан. О, ауырады.
Сәлем! Сіз шынымен айлакер жігітсіз!
Хахаха... Жеңіске жету үшін бәрін жасаймын.➡
Бұл Руд-саманың ілімі.➡
Ал, осы жерден тоқталайық. Енді шық!
Иә?
(аяқ дыбыстары)
Хехе...
Не болып жатыр өзі…? ➡
Гил｡ Гилру...｡➡
Гилуруру...!
Хахаха... Сіз қалай ойлайсыз? Бұл менің сүйкімді районым.
Иә?
Уф!
《Сандық ата таба! маған көмектесші! 》
Гилуруру…
《А, Гил, міне, міне! Мен қимылдай алмаймын! ➡
Мынаны енді есіңе ал, пайдасыз робот.➡
Бір рет қозғала алсаңыз, сіз жалғыз қалмайсыз.》
Гилруру…｡ Гил?
《Иә! Бұл менмін, бұл менмін. Бұл нан.
Тіршілік реакциясы құмырсқа. Өмір реакциясы құмырсқа. Нан
《Хехе. Дұрыс, Гил, бұл менмін! 》 Гилуруру…
《Кім? Апыр-ай! 》
Гилуруру…
Бұл өте ақымақ.➡
О... о... Уау!
(Сенушілердің айқайы)
Амансың ба? Сандықтар. Иә, кешіріңіз. Мен күзетімді түсірдім.
≪ (Күлді) Иә? Не?
≪ Хи хи хи... Менің қолымнан келетін сияқты.➡
Бірақ мен Моккиді жеңгеніме қуаныштымын.
Ол менің қызметшім ғана
Хм... қамшы өз алдына
Хи хи хи...｡ Ал, бір нәрсе➡
Мен саған өзімді көрсетемін.
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Сонымен... Мен қатты толқып тұрмын! Не, сен кімсің!
Хи хи хи... Мен Мутчимін. Мен Руде-саманың діни қызметкерімін.
<Жұмбақ діни қызметкер Муччи Гоку мен оның достарының алдында тұр.➡
Гокуды қандай қабілет таң қалдырады? ➡
Ал қуыршаққа айналған Панның тағдыры не болмақ?>
Сәлем! Ора Гоку
Қарғыс атсын! Мутчи деген жігіт қамшымен кез келген нәрсені басқара алады.
Қандай қиын қарсылас!
Аталар, тезірек көмектесіңіздер!
Бұл жерде қиын, өйткені көп адамдар қуыршаққа айналды.
Next time “Dragon Ball GT”
"Құдайдың пайғамбарлықтары өте тітіркендіргіш!! Дөрекі белсендірілген"
Сол біртүрлі мүсін. Қуыршақтан➡
Мен ол жігітке қатты ұнадым.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін келдік.
♬ Өйткені бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
♬ Аты жоқ Бұл жерде
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory